வரவிருக்கும் ஸ்மார்ட்ஃபோன் மிருகத்திற்கான இயக்கம் கிட்டத்தட்ட 2 வருடங்கள் ஆகிவிட்டன, அதனால் நான் எடிஷன் போன் மற்றும் எஸ்ஐ டி ஐ விசிறி விடவில்லை என்றால் நேற்று இந்த ஆண்டு சாம்சங் இந்த முடிவைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்பதற்காக இந்த வரிசையை முழுவதுமாக அழித்ததாக உணர்கிறேன்.&#10; நீங்கள் அடிப்படையில் இந்த இடத்தைப் போன்ற மூன்று பெரிய சிறியவற்றைப் பெறுவீர்கள், அங்கு நீங்கள் விரும்பும் எந்தப் பயன்பாட்டையும் நீங்கள் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம். காரணம் டிதொப்பி குறிப்பாக ட்ரிப்பிள் போனின் காரணிக்கான பெரிய டேப்லெட் G4 4 க்கு மீடியா அனுபவம் பெட் லிமிடெட் ஆகும், ஏனெனில் இது சிறந்த அபிலாஷையை வழங்குகிறது. 223 இல் சந்தையில் இந்த ஃபோனுக்கான இடத்தைப் பார்த்தேன், ஆனால் சந்தா பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்பதை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்&#10; சாம்சங் இந்த போனை மீண்டும் ஒருமுறை கொல்லும் ஸ்மார்ட்போன் சந்தை வேகமாக மாறி வருகிறது, இது எனது சாம்சங் மிகப்பெரிய முடிவை எடுக்க வேண்டியதாயிற்றுசில மாதங்களுக்கு முன்பு, சாம்சங் நிறுவனங்களின் எதிர்காலத்தில் பெரும் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும், சாம்சங் அவர்களின் கேலக்ஸி ஏ74 ஸ்மார்ட்போனைக் கொன்றது, அவர் ஒரு போனுக்கான இடத்தை உருவாக்குவதற்காக விற்பனைக்கு வரும்போது அது சரியாக வரவில்லை. Galaxy S3 எல்லாரும் Galaxy S20 க்கு பணம் செலுத்த முடியாது, ஏனெனில் நீங்கள் நாடுகளை அமைப்பதில் வரிகளைச் சேர்க்கும் நட்சத்திரம் மிக உயர்ந்த மாதிரி, அதனால் நான் கொஞ்சம் அர்த்தமுள்ளதாக உணர்கிறேன், இது போன்ற விவரக்குறிப்புகள் சரியான விலையில் Galaxy இல்லை. தேவாவில் S3சாம்சங் உண்மையில் ஃபிளாஷ் ஆக இருக்கும் ஐந்து மற்றும் ஃபிளிப் 5 ஐ மேம்படுத்தும் பணியில் ஈடுபட்டுள்ளது.